# 周报

## 本周

这周属实吐了, 这二课真是给我恶心程度拉满, 为了抢六点的二课, 我一夜没睡结果还没抢到, 焯! 而且由于二课的问题, 这周荒废了好久.

- 一个关键点是论文写完了, Win!
- 研究了一下 `Vim` 配置了一个还说的过去的 `Vim` 不过后来发现好像 `vscode` + `Vim` 更友好有点
- 学完了 `k8s action` 第 6 章, 不过感觉没太记住细节, 只是知道该用这个东西...
- 跟着 `sylar` 学 C++ 框架, 确实感觉 UP 的功力太深厚了, 一节课半小时, 我得花 1 - 2 小时才能跟上, 不过确实有收获
- 把 `CMake` 系统的学习了一下, 至少能看明白一些项目 `CMake` 怎么写的了, 自己也能简单写写 `CMakeList.txt`
- 把 <艾米莉在巴黎> 看完了, 真狗血啊, 属实超越我的想象力了.

### 下周

- [x] 继续凑二课分. 大概就 0.2 分了?
- [ ] 学习 `k8s` 7 - 8 章
- [ ] 跟着 `sylar` 继续研究 C++ 框架
- [ ] 阅读的以前 `gitee` 上收藏的一个内存管理项目
- [ ] 每天再看一节 `jyy` 的操作系统课 (发现我对 OS 的理解真的是太肤浅了)
- [x] 研究怎么用 `go` 绕过去 `execve` 的设置路径 (最后还是用 `cgo` 绕过去了 可惜了纯 `go` 找不到方法绕)
- [x] 配置和学习一下 `Vscode + Vim`
- [ ] 继续看山海经 看看小王子
- [x] 看看小王子


